Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas respuestas.
¡Buena suerte!
Y mira las preguntas.
¿Por qué crees que David estaba preocupado?
¿Debería Valeria hablar con Daniel o ser cuidadosa?
¿Debería Daniel decir lo que sabe sobre David?
¿Cómo debería Valeria manejar la llamada
sobre el cuerpo?
¿Crees que Valeria juzga a Daniel injustamente?
¿En realidad es un mujeriego?
¿Por qué Valeria piensa que Daniel no
puede ayudar?
¿Debería David decirle a su hermana dónde
va a estar siempre?
¿Debería?
¿Cómo debería ser aquella?